Previously on the show.
Trong tập trước.
The stars wanted to include acrobatics in their performance to impress Time Star.
Các vì sao muốn nhào lộn để gây ấn tượng với Sao Thời Gian.
But the stage was damaged before the performance could commence.
Nhưng sân khấu đã bị phá hỏng trước đó.
Slowy suggested using Magic Train as the stage.
Cừu Chậm Chạp đã đề nghị sử dụng Tàu Ma Thuật.
The performance was wildly successful in the end.
Cuối cùng buổi biểu diễn cũng thành công rực rỡ.
Will Time Star be impressed and come over?
Sao Thời Gian sẽ thích và ghé thăm?
"Flying Island: The Sky Adventure:"
"Hòn đảo bay: Thám hiểm bầu trời"
"The Crisis of Shrinking"
"Sự thu nhỏ rắc rối"
We have lots of likes today as well.
Nhiều lượt thích quá.
Time Star gave us a like too.
Sao Thời Gian cũng thích rồi.
Really?
Thật ư?
I wish Time Star could come over now to grade us.
Ước gì anh ấy đến đây và nhận xét chúng ta.
-Time Star!
Sao Thời Gian!
He appeared as soon as I said it. Could I be dreaming? Let me try again.
Anh ấy xuất hiện đúng như ta nói. Là mơ ư? Để ta thử lại.
I wish to become a superstar.
Tôi muốn trở thành một siêu sao.
It came true!
Là thật này.
Do I finally have the ability to make wishes come true?
Ta có thể biến mọi điều ước thành sự thật sao?
Are you here for my autograph? I have paper and a pen with me.
Các bạn muốn xin chữ kí à? Giấy và bút đây.
Time Star, please sign this for us.
Sao Thời Gian, kí cho tôi đi.
Don't get too excited.
Bình tĩnh nào.
It really is Time Star! Mr. Time Star, why are you here?
Là Sao Thời Gian thật. Sao ông lại ở đây?
I was impressed by the video of your performance,
Tôi ấn tượng phần trình diễn của các bạn, nên đến xem.
Grandpa Time Star, we need your help.
Ông ơi, hãy giúp chúng cháu.
Sure...
Được...
I'll give you my autograph.
Cho cháu chữ kí.
It's not that. There's another matter I need your help with.
Không phải. Là chuyện khác.
You want me to use my growth powers on this baby?
Muốn tôi dùng phép trưởng thành sao?
He's just a baby.
Nó chỉ là một đứa trẻ.
Why can't you let him grow up naturally?
Tại sao không để nó phát triển tự nhiên?
You don't understand.
Ông không hiểu đâu.
He ate an infantilizing fruit in the restricted area by accident.
Ông ấy ăn phải trái cây sơ sinh.
That's why he turned into a baby.
Và trở thành em bé.
Infantilizing fruit?
Trái cây sơ sinh?
I see.
Ra vậy.
Let me restore him to his original form.
Tôi sẽ đưa ông ấy trở lại.
Turn off the music!
Tắt nhạc ngay!
I just wanted to play music that goes with the situation.
Chỉ là bản nhạc hợp với hoàn cảnh thôi mà.
I told you to turn it off, didn't I?
Còn không tắt đi?
It wasn't me.
Không phải tôi.
It's me.
Là tôi.
I'm starving. Because I've been travelling,
Tôi hơi đói. Bởi vì chuyến đi
I've used up all my energy. I need to eat something to recuperate.
khiến tôi khá mệt mỏi. Tôi cần ăn gì đó để hồi sức.
I am so sorry.
Thật xin lỗi.
It's all right. Let us get you a meal first!
Không sao. Chúng ta đi ăn đã.
Great!
Tuyệt lắm.
When he gets his body back, he'll leave, right?
Thằng bé sẽ rời đi sao?
We can't just let him leave.
Chúng ta không thể để bé cưng đi.
What are you trying to do?
Các ông định làm gì?
Don't come over.
Đừng qua đây.
Before you leave, we have to give you kisses first.
Ta phải hôn cháu trước khi cháu đi.
I knew it.
Đúng thế.
Found it!
Thấy rồi!
Infantilizing fruits.
Trái cây sơ sinh.
I can get over this flimsy fence in no time.
Thật dễ dàng vượt qua cái hàng rào yếu ớt này.
I got so many infantilizing fruits.
Nhiều trái cây quá đi.
I'm sure I can capture all the goats this time.
Ta sẽ bắt được tất cả lũ cừu đó.
This is so exciting.
Thật thú vị.
The baby is going to grow up soon. Hopefully, he'll like my present.
Bảo bối sẽ lớn thật nhanh. Mong cậu bé sẽ thích món quà này.
Elder, what present did you get for him?
Trưởng lão, món quà gì vậy?
Medium-sized diapers. It's one size larger than what he wore before.
Bịch tã giấy. Là loại lớn hơn nó mặc trước đây.
I'm full. Now I can start restoring the baby.
Tôi no rồi. Bắt đầu thôi.
-Finally!
-Đến lúc rồi!
I can finally be my old self again.
Cuối cùng cũng được lớn lên thêm lần nữa.
If I could go back to when I was 18 years old...
Nếu trở về năm 18 tuổi...
He's so handsome!
Đẹp trai quá!
This is not what I want to look like!
Tôi không muốn trở thành thế này.
This is not what we want him to look like either!
Bọn tôi cũng không muốn.
Why did you turn our lovely baby into this?
Sao lại biến bé cưng thành như vậy?
Exactly. You must've overused your power.
Phải. Làm dụng quyền năng quá đáng.
I just restored him according to the photo they gave me.
Tôi chỉ biến ông ấy giống bức hình họ đưa.
Great! Village Chief is his old self again.
Tuyệt! Trưởng làng đã trở lại.
This is what he looks like?
Sao  lại thành ra thế này?
I don't believe it. The baby was so cute. He isn't this old man.
Không thể tin được. Bé cưng rất đáng yêu. Không phải một lão già.
Do I really look that bad?
Trông ta tệ lắm sao?
Time Star, this is all your fault!
Sao Thời Gian, tại ông!
-Give our baby back.
- Trả đây.
Don't insult me. I have lawyers at my service.
Đừng xúc phạm tôi. Tôi có luật sư.
How dare you try to run away after doing something bad!
Dám bỏ đi sao?
I might look a bit old, but I still have a cute side.
Trông hơi già một chút, nhưng vẫn rất đẹp mà.
The stars are just shocked. Let us comfort them.
Các vì sao chắc ngạc nhiên lắm. Chúng ta nên an ủi họ.
Time Star disappeared.
Ông ta đi rồi.
How could he?
Sao có thể?
How could he turn our cute baby into an old man?
Sao ông ấy có thể biến bảo bối thành một lão già ?
There's nothing to cry about.
Khóc lóc cái gì.
You'll get used to the way he looks after a while.
Rồi các người sẽ quen cả thôi.
My heart tells me I won't get used to it.
Làm sao mà chấp nhận được chứ.
If we hate the way the baby looks after growing up, he'll be really upset.
Bé con sẽ buồn khi chúng ta ghét vẻ bề ngoài của nó.
I seem to be feeling his tears.
Tôi hiểu nỗi buồn của ông.
I'm getting this fruity flavor. Is it getting foggy?
Có mùi thơm của trái cây. Là sương mù sao?
Wolffy?
Sói Xám?
Old stars, you were sprayed with my infantilizing fruit mist.
Các vì sao già, tôi đã xịt sương mù lên các người.
It's a mist made with infantilizing fruits.
Nó được làm từ trái cây sơ sinh.
It is not only convenient, healthy, and effective,
Không chỉ tiện lợi, lành mạnh, hiệu quả, mà còn rất thơm.
Goats!
Lũ cừu!
Wolffy!
Sói Xám!
What happened?
Chuyện gì xảy ra?
You are here just in time.
Đến đúng lúc lắm.
I'm not scared of you.
Tôi không sợ ông.
How about your friends?
Thế còn bạn bè ngươi?
What's going on?
Gì nữa đây?
Good babies. Don't run around.
Bé ngoan. Đừng đi lung tung.
I finally caught up!
Đuổi kịp rồi.
What's going on?
Có chuyện gì vậy?
What should we do?
Làm sao đây?
Wait until I take your palm marks, then I can start eating you.
Đợi ta lấy dấu bàn tay rồi ta sẽ đánh chén các ngươi.
What should I do?
Ta nên làm gì đây?
If only I had help.
Ước gì có sự giúp đỡ.
Go now! It's very dangerous here.
Về đi! Ở đây nguy hiểm lắm.
You still have your powers? Right, they only shrank in size.
Các người vẫn còn năng lực? Ừ nhỉ, họ chỉ bị thu nhỏ lại.
Their superpowers should still be working.
Quyền năng vẫn còn.
I have a plan that could save them. Would you help me?
Tôi có một kế hoạch để cứu bọn nhỏ. Giúp tôi chứ?
The marks are mine.
Dấu tay là của ta.
Hair Growth Star!
Sao Phục Hồi Tóc!
What's going on?
Cái gì vậy?
Oh no! It's the stars.
Không ổn! Là các vì sao.
Be good, little lambs. Don't run around.
Không sao, cừu non. Đừng chạy lung tung.
How could he ignore me? Watch this!
Không thèm để ý ta? Xem đây!
How dare you startle me!
Ngươi dám!
Wear the night-vision goggles. Switch Star!
Mau đeo kính màn đêm. Sao Tự Động.
What's going on?
Sao thế này?
Who stepped on me? Stop pulling my hair!
Ai giẫm lên ta? Đừng kéo tóc ta nữa!
-Freeze. -Let's split up!
-Bám lấy -Tách ra đi.
What's all that noise? I can't sleep!
Ồn ào quá? Không thể ngủ nổi!
Wolnie, quick! Help me catch the goats.
Sói Đỏ, nhanh lên! Bắt lũ cừu lại.
Bald Star! Hair Growth Star!
Sao Đầu Hói! Sao Phục Hồi!
It's my turn.
Đến lượt ta.
You old goat, you still have time to look into a mirror?
Lão cừu già, vẫn còn có hứng soi gương ư?
No, my hair!
Không, tóc của tôi!
Slowy!
Cừu Chậm Chạp!
A monster!
Quái vật!
Good little stars. It's time for bed.
Những vì sao bé nhỏ. Ngủ ngoan nào.
Paddi, you drank too much.
Cừu Lười, đừng uống nữa.
Sparky, it's dangerous to climb so high.
Cừu Lực Lưỡng, nguy hiểm đấy.
Don't cry... I will change your diaper right away.
Đừng khóc... Ta sẽ thay tã ngay đây.
They're safe now, but do I have to take care of them till they grow up?
Họ đã ổn. Nhưng ta phải bảo vệ họ đến khi trưởng thành sao?
Time Star, where are you?
Sao Thời Gian, ông ở đâu?
I'm here.
Ta ở đây.
Time Star!
Sao Thời Gian!
Because you wrongly accused me,
Vì bị các ông buộc tội,
I plan to take legal action. I've brought my lawyers here.
Tôi sẽ kiện. Đây là những luật sư của tôi.
You're here just in time.
Đến đúng lúc lắm.
Where are all the old stars?
Mấy lão sao già đâu rồi?
They were turned into babies. Please help restore them.
Bị biến thành bọn trẻ rồi. Hãy khôi phục họ.
I'm finally me again.
Tôi lại là tôi nè.
If you apologize, I won't take legal action...
Nếu các người nhận lỗi, ta sẽ không truy cứu nữa...
Grandpa Elder Star, thank you for saving us together with Village Chief.
Trưởng lão, cảm ơn ông đã cứu chúng cháu.
That's right. We were saved because of your superpowers.
Đúng vậy. Những siêu năng lực.
It was successful because the baby-- I mean, Slowy's plan was perfect.
Chúng ta thành công là nhờ bảo bối... Ý ta là, kế hoạch rất hoàn hảo.
No... Everyone was very helpful in playing their part.
Đâu có...Mọi người đều làm rất tốt.
Did anyone hear me?
Có ai nghe ta không vậy?
Grandpa Time Star,
Sao Thời Gian,
if it weren't for you, we wouldn't have recovered.
Nếu không nhờ ông, chúng cháu không thể trở lại.
Thank you.
Cảm ơn ông.
Don't mention it.
Là việc ta nên làm.
We misunderstood you.
Chúng tôi đã hiểu lầm ông.
I am sorry.
Thật xin lỗi.
I'll forgive you this time.
Đành bỏ qua lần này vậy.
You haven't gotten over what the Chief looks like now. Am I right?
Ông vẫn chưa quen với trưởng làng hiện tại sao?
Of course not.
Không phải.
Why did you sigh then?
Vậy sao ông thở dài?
I was just wondering
Ta chỉ tự hỏi
if I could return the medium-sized diapers.
liệu có thể sử dụng tã cỡ trung.
TO BE CONTINUED
CÒN TIẾP